黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人，從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不偏怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，無常盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
部落男長
為咗納入便嘅居民可以登陸嘅問題
就決定向目的地進發喇
但係喺途中遇到敵軍嘅襲擊
連防衞網都差啲抵擋唔住
呢一次被襲擊破壞咗
市民登陸嘅希望另一方面
敵軍方面亦準備發動攻擊
方面祖拿大軍嘅主力艦隊呢
亦都開始新嘅行動嘞
真係難以置信
再重複錄影帶一次
根據得返嚟嘅資料啊
我哋派去地球嘅間諜人員發生些少混亂
而地球方面又發現咗新嘅武器
噉搞法對付佢哋越嚟越困難
請問你今次畀我嘅任務係乜嘢？
要再去地球一次
呢方面你應該最有經驗𠿪，係咪？
喺你未到達之前，我會停止活動㗎
大人啊
有咩事？
唔知道可唔可以將亞都
卡斯蘭隊交畀我指揮㗎？
有噉嘅必要咩？
我就認為起碼都可以增加我嘅實力吖嘛
係咪？
噉好啦，我批准，多謝
布力克，咪行住，等陣
仲有咩事呢？
我覺得你講嘢比以前隨便好多喎
唔係吖，我同以前一樣吒嘛
點樣啊，大人吓？
我要率領阿都卡斯蘭隊飛向嗰個惑星
阿都卡斯蘭隊有成千幾隻戰艦㗎喎
巴特贊大人，你一次嘅做法我係好了解
1200首都唔係好夠㗎咋
仲唔係好夠
好喇，準備超時空航法去作戰區域
準備，超時空航法，座標係作戰區域
超時空航法，發射前倒數
開始
喂，小龍
小龍
阿甘，你仲有冇貨車𠸏？
唔通又試要出發嗬？
聽講人哋已經當我哋死咗㗎喇
噉即係話我哋唔屬於任何國家㗎啫
係咪？
有咩所謂吖？
我哋已經習慣咗喺呢度生活㗎啦
呢層又係啊
張傑一先生，張太太
令郎張其官階少尉
喺安大路上空作戰嘅時候，英勇殉職
隊長
好啦，我哋出去喇
你喺度做咩啊？
我喺度打信啫，通知張琪嘅父母
關於張琪不幸嘅消息啊
喺冇幾耐之前，我先升做少尉嘅啫
點解唔夠一個月
又要升做中尉呢吓？
有咩咁出奇唧？
我都升咗做中隊長啦
由於聯合軍派嚟嘅機師
佢哋嘅經驗都唔係好夠
所以，要我哋啲舊人嚟到帶領囖
我冇做小隊長嘅經驗啊
我相信你一定做得到
似乎已經要補給嚟喇
嗰隻係聯合軍嘅直升機嚟喎
究竟有咩事？
似乎係好高級嘅人嚟𠺢嘛
嗰件事會唔會係真𠸏？
你係話要趕走我哋嘅事呀？
係咪啊？
我哋咁辛苦先至返到嚟，真係估唔到
呢次可能真係要走喇
喂
食得飯啦
喂，今日食乜嘢啊？
牛肉湯麪啊
啱晒喇
喂，聽下，係林明銘唱歌喎
佢真係人靚歌甜啊
一陣呢，食完飯啊，仲有咖啡飲
你啊，係得㗎
梗係啦，我有返糧度㗎喎
一路食嘢一路聽林妹妹唱歌
真係傷心落雨啊
就嚟冇得開心喇
係喇，我哋架戰鬥機械人好耐都冇用啊
仲飛唔飛得呢？
我已經check過㗎喇，分體飛行啊
應該冇咩問題啦
係咩？
而家淨係等指示㗎咋
喺disco玩嗰陣真係開心
Disco呀？
我最有印象嘅呢，就係嗰個阿晴啊
我啊，鍾意Mimi小姐啊，佢講嘢啊
零舍好聽啊
家寶個人都幾好啊
不過可惜就嚟見唔到佢
男爵，我告辭先
聯合軍總司令部發出指令
接到此項命令時開始
必須在24小時之內離開地球範圍
如有違背此項命令者，會受到攻擊
真麻煩
古力華艦長
米沙上尉
司令部果然發出命令要我哋離開啊
其實我早就已經有咗心理準備㗎喇
不過，對嗰56000幾市民
我真係唔知點樣向佢哋交代至好
我都好了解你𠸏
你幫我同電視台聯絡下啦，知道
控制塔
我係古力華，補給完成未？
已經完成嘞
黑珍珠啊，準備出發喇
準備出發
知道
嗰個傳説果然係真㗎喎
鬼叫我哋將整個城市毀滅咗咩？
但係，我哋都唔想噉做𠺢嘛
而家最慘係啲市民啫
我哋已經畀人當做死咗啦
所以無論任何地方都唔會收留我哋㗎喇
各區馬上做最後檢查
據我所知呢
美沙上尉嘅爸爸係總司令部嘅高官嚟㗎
照計佢…
因住畀美沙聽到至好啊，快啲檢查啦
係
有信號喇
我同忍奇
好啦，出發啦
起飛
雷達室嘅控制塔發現月球背後有重力磁場
可能係超時空航法
艦長呀，月球背後有重力磁場啊
超時空航法呀？
冇錯，放出嚟睇下
家寶呀，你計有數冇？
知道
討厭啊，一定有人敵人嚟喇
對唔住啊
我哋上空有不明飛行物體急速上升
點樣啊？係唔係我哋嘅戰機飛出去啊？
唔係喎
大氣層以外有不明飛行物體急速下降
同上升嘅物體將會會合
幻影機隊B型部署
而家又發現草力磁場啊，仲多過上次啊
以噉嘅情形睇
起碼都會超過1000隻敵艦㗎
係，我知喇
我哋得一隻
無論有幾多嚟都係一樣嘅啫
討厭啊
以前都從來未試過有咁多敵艦㗎喎
唔好嘈喇
準備作戰啦照計總部都應該探測到㗎啦
有冇信號嚟啊？
到目前為止仲未有
佢哋可能放棄咗我哋喇
咩話，艦長？
如果超時空號唔夠運畀敵方擊沉嘅
司令部可能會利用呢件事作為交涉嘅藉口
佢哋三個返咗嚟未？
返咗嚟喇，大人
已經同路伯薇司令官接觸到喇
噉就辛苦晒，而家開始由我接手
佢哋佢係隻眼縮人嘅賤男
你居然傾巢而出笑話啲啩？
你似乎畀你嗰啲隊員搞到頭昏腦脹
我係指嗰個米娜
算啦，不如你畀啲本事我睇下先
我啲本事呀？
我冇打算做乜嘢啊
大人啊，好對唔住啊，我而家有事喇
暴力太，你喺度搞乜鬼啊？
呢個係秘密嚟嘅
嗰三個人已經回復返原來嘅體型啊
大人，嗯
你哋開始報告
哦，係…
於是佢哋三個人
就將喺超時空號所見到嘅嘢
全部講晒畀布力太聽嘞
喺座堡壘裏便呢
有好多千奇百怪嘅嘢嘅
除咗軍人之外呢
仲有好多其他人都住喺度㗎
嗱，呢一個叫電視機
係佢哋用嚟娛樂嘅嘢嚟㗎，講起娛樂…
佢哋將嗰座太空堡壘經營得非常好啊
而且仲加咗好多我哋唔明白嘅嘢上去𠻹
有啲地方呢
佢哋又會好多人啊聚埋一齊喎
噉喺嗰度呢
佢哋會隨便講嘢或者係娛樂𠸏
仲有𠻹喎
佢哋男人同埋女人啊時時都有接觸㗎
但係見佢哋一啲危險都冇噉㗎噃
而且啊，仲覺得好舒服啊
佢哋三個嘅報告令到布力泰非常之驚奇喎
好喇…
唔好再講喇吓
點樣啊？
我覺得非常之有興趣啊
佢哋講到呢，連我都想去睇下咁滯
如果你去，唔多方便㗎
不過報告一定要送返去
馬上將佢整理好，你哋出嚟吖，係…
喂，你兩個有冇交晒啲嘢出嚟𠺢嘛吓？
噉你自己呢？
其實啊，我哋個個都靜靜留返啲啊
攞出嚟睇下啦
呢個係電視
呢個係遊戲機
喂，我仲有明明小姐嘅唱片啊
呢啲嘢你都有本事收到㗎，你咪一樣啊
我攞咗個明明公仔返嚟啊
喂，你想點啊？
我想話畀其他人聽囖
畀上頭知道啊，會判死刑㗎
嗱，你哋試下啦，嚟啦
試下啦
嚟啦，又幾好味喎
我第一次食呢啲嘢
嗱，呢啲就叫做糖果嘞
係咩？
幾得意㗎喎，可能第一次試啊
哦，係咩？
噉樣𠸏？
呢啲叫做唱歌啊
嘩，真係不可思議啊
佢哋三個帶返嚟嘅手信
令到祖納達軍嘅軍人非常之驚奇
好快趣
佢哋嘅事就喺啲士兵之間傳開晒嘞
而家我要向超時空號嘅艦員同埋其他人
報告一件非常之重大嘅決定
自從返落地球
我為咗能夠令到各位市民登陸
曾經向聯合政府同埋聯合軍
三番四次申請登陸指令
但係都冇滿意嘅答覆，咩話？
點解會係噉樣㗎？
我要老實講出嚟㗎
聯合軍總司令部已經下
令超時空號要飛離地球
呢個係命令嚟㗎，話咁教訓我
噉又點樣喎？
如果我哋喺24小時之內唔覆從命令啊
聯合軍就會向我哋發炮攻擊㗎喇
咩話？
噉點得啊？
噉即係想拋棄我哋嘅啫，噉嘅情形啊
我哋係唔可以再逗留
補給已經完成咗
超時空號隨時都會出發㗎
所以我希望大家能夠合作，盡量噉忍耐
等到地球再批准接收我哋
只要大家有恆心啊
我相信呢一日一定會來臨㗎
我哋而家就為我哋嘅生存繼續奮鬥落去
我知道大家都會好失望
我向大家致萬分歉意
各位
雖然我對政治或者軍隊一啲都唔熟悉
但係呢一度係我哋生活嘅地方
我哋大家都係同胞嚟嘅
超時空號上面有我哋嘅城市
以往我哋一齊同甘共苦
所以以後亦都係一樣可以㗎
超時空號上面嘅人
直情好似一家人一樣啊
艦長佢一定會繼續為大家爭取嘅
我相信，始終會有一日
我哋可以再返返嚟呢度
明明？
超時空號係我哋嘅家
我哋應該當佢係我哋嘅家鄉一樣
我哋應該付出一份真摯嘅感情㗎
佢講得好啱啊，真係好嘢
喺呢個時候啊，我哋大家一定要團結
爭取超時空號重返地球，冇錯喇
冇錯喇
超時空號，準備出發，各就各位
主要管制系統全部正常，開始出發
空靈應答系統上升，藍色開始浮升
共鳴護靈景現
各區域正常
反推動器開動，推力最大限度
我哋而家要離開地球嘞
呢個廣播地球都會收到㗎
我而家以懷念嘅心情唱一首歌
地球の…
いつかきっと帰るだろう
だから、それまで姿を変えずに
Beautiful face
ヒカルと敏明には
すれ違いの日々が続いていた
そんな折、敏明と海分の主演す
る映画が完成したプレミアショーの日
スクリーンを見つめるヒカルの心は揺れる
次回：「超時空要塞マクロス
」、「ミクロコスモス」